## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc133/tasks/abc133_b

$ D $ 次元空間上に $ N $ 個の点があります。

$ i $ 番目の点の座標は $ (X_{i1},\ X_{i2},\ ...,\ X_{iD}) $ です。

座標 $ (y_1,\ y_2,\ ...,\ y_D) $ の点と座標 $ (z_1,\ z_2,\ ...,\ z_D) $ の点の距離は $ \sqrt{(y_1\ -\ z_1)^2\ +\ (y_2\ -\ z_2)^2\ +\ ...\ +\ (y_D\ -\ z_D)^2} $ です。

$ i $ 番目の点と $ j $ 番目の点の距離が整数となるような組 $ (i,\ j) $ $ (i\ <\ j) $ はいくつあるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ D $ $ X_{11} $ $ X_{12} $ $ ... $ $ X_{1D} $ $ X_{21} $ $ X_{22} $ $ ... $ $ X_{2D} $ $ \vdots $ $ X_{N1} $ $ X_{N2} $ $ ... $ $ X_{ND} $

## 输出格式
$ i $ 番目の点と $ j $ 番目の点の距離が整数となるような組 $ (i,\ j) $ $ (i\ <\ j) $ の数を出力せよ。

## 题目大意
在D维中有N个点，D维中两点距离为$\sqrt{(y_1-z_1)^2+(y_2-z_2)^2+...+(y_D-z_D)^2}$，输出第i, j$(i < j)$个点的距离为整数的对数。

```input1
3 2
1 2
5 5
-2 8
```

```output1
1
```

```input2
3 4
-3 7 8 2
-12 1 10 2
-2 8 9 3
```

```output2
2
```

```input3
5 1
1
2
3
4
5
```

```output3
10
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数である。
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ 10 $
- $ -20\ \leq\ X_{ij}\ \leq\ 20 $
- 同じ座標の点は与えられない。すなわち、$ i\ \neq\ j $ ならば $ X_{ik}\ \neq\ X_{jk} $ なる $ k $ が存在する。

### Sample Explanation 1

以下のように距離が整数となる点の組は $ 1 $ 組です。 - $ 1 $ 番目の点と $ 2 $ 番目の点の距離は $ \sqrt{|1-5|^2\ +\ |2-5|^2}\ =\ 5 $ で、これは整数です。 - $ 2 $ 番目の点と $ 3 $ 番目の点の距離は $ \sqrt{|5-(-2)|^2\ +\ |5-8|^2}\ =\ \sqrt{58} $ で、これは整数ではありません。 - $ 3 $ 番目の点と $ 1 $ 番目の点の距離は $ \sqrt{|-2-1|^2+|8-2|^2}\ =\ 3\sqrt{5} $ で、これは整数ではありません。

